♪ 누구나 다 도전해요 SBC로~ ♪
♪ SBC로~ SBC로~ ♪
-삼촌 신났네
-저거 이화신이야?
-이기자가 왜 첫 번째야?
좋아, 아줌마?
엄마, 신나?
아빠가 죽을지도 모르는데
-2016
-SBC
-공개채용
-아빠 살려내!!!
[탁]
아빠가 누구 땜에 이렇게 됐는데!
어쩌다가 이렇게 됐는데!
왜 맨날맨날 술 마셨는데!
삼촌, 아빠 이렇게 보내면 안 돼
아빠 살려내라고!!!
-그카믄 느그 삼촌 빨리 오라 캐라!
어딨는데?
(나리) 기자님 가슴이 꼭...
저희 엄마 가슴 같습니다
유방암일지도 모릅니다
-누가?
-저희 엄마가 유방암이셨어요
-그래서 내가?
-외할머니도요
-가족력이 있어서
미리미리 6개월마다 병원에 다니고요
-나 남자야
미안해. 웃으면 안 되는데
나 남자라고. 사내!
수컷! 너희 외할머니도 여자!
너희 엄마도 여자!
그리고 너도 여자잖아!
-남자는 사람 아니에요?
남자는 가슴 없어요?
남자랑 여자랑 똑같댔어요
똑같이 아프댔어요, 엄마가
아이...
왜...
-쯧
(최PD) 아, 좋네
-꺼라
-아, 예. 끄겠습니다
즐거운 시간 되십시오
-편집 다시 합시다
-국장님이 OK 하신 겁니다
-(작게) 야...
사장님 지시사항이야
-사장님 핑계댈 거야, 오국장?
1차로 만든 직원채용 공고가
너무 고지식하고 지루하대서
사장님 지시로 2차 티저는 무조건
웃기게 만들래서... 허...
내가 진짜 발개벗고 회사 위한단
심정으로 막춤까지 춘 거 아니야
왜 새카맣게 나이도 어리고,
실력도 달리고, 성격도 결함 있고,
기자의식도 개판인 이화신이가
왜 우리 방송국 대표선수 마냥
첫 번째 인물로 나가야 돼?
걘 휴머니즘 자체가 결여된 수컷이라고 그런
기자가 또 들어올 거면 겁날 판에 왜 이래?
이화신이 편애하니? 같은 대학 후배라고?
-허허, 참...
-방콕에서 너한테 줄줄이사탕 마냥
골프랑 여자랑 줄줄이 엮어서
비행기티켓, 호텔티켓이라도
보내고 있는 거냐고, 그 시키가?
-야, 그래도 한때 시동생한테
말 좀 가려가면서 해라
-한때 시동생인 거 뻔히 알아서, 그래서
前시동생이랑 형수랑 사이 좋은
천하대장군 지어주고 맨 옆에 찰싹
붙여두기까지 했냐, 마지막에?
처음과 마지막을 이화신으로 장식하고 싶니?
화신이 빼, 당장. 나를 처음으로 보내
그리고
-방송 나갔어...
-방송국의 노른자는 기자야
더구나 예쁜 여기자
노른자 중의 노른자
아나운서 따로, 기자 따로 뽑을 거 없이
이쁘고 똑똑하기까지 한 여기자
뽑아두면 직접 취재해도 돼
여자 아나운서 주둥이 빌릴 것도 없이
앵커도 돼, 뉴스신뢰감 배가돼
꿩 먹고 알 먹고 털 뽑아
부채까지 만드는 거잖아
쓰임새 최대 활용해야지, 멀티 시대에
그 본보기가 여기 나!
내가! 신화처럼 살아 있는데
그 본보기가 그냥 앵무새처럼 풀풀대는 것도
아니고, 현장을 아는 데서 오는 생동감
긴장감, 갈등, 디테일까지! 하나도 놓치지
않고 다 살려서 뉴스 하고 있는데! 근데...
방콕에서 얼마나 맛사지 처받았는지
얼굴이 날로 번지르르 미끄러질 거 같은
이화신이가 대체 뭐가 잘났다고
방송국 대표선수 마냥 첫 번째로
나갔냐 말이야?!
화신이 빼고, 여기, 여기
이 아나운서 국장님도 빼고
순서는 나, PD, 카메라맨...
한 사람 비네
제일 허우대 멀쩡한, 파릇파릇한 젊은
남자기자 다시 섭외해 찍고
편집 다시 하자고. 최PD, 편집실 잡어
-말 다 했어, 배기자?
-다 안 했어!
-휴...
-아나운서 다음부턴 아예 뽑지 말자고
사장님한테 건의하자는 건 까먹었니?!
오국장도 좋은 생각이라고 엄지 들었잖아
-언제?
-회식 때
경제적이고 합리적이라고! 나랑 손바닥
마주쳤잖아! 나랑 박수쳤잖아!
-야!
니가 너 혼자 앉아 밤 12시에 뉴스
진행할 때 사람들이 뭐라 그러는 줄 아니?
화면 뚫고 나올 거 같아서 무섭대
너무 건방진 거 아니냐고 시청자 게시판에
도배돼 있는 거 안 보이니?
밤 12시 시간대면 뉴스 보고
편안히 잠 들어야 되는데 당신 보고는
꿈자리 사나워서 채널 돌리게 된답디다
시청률 확인은 매일, 매분, 초까지 하면서
거울 좀 들여다 보세요
본인 얼굴이 어떤지, 네?!
눈에 힘 좀 그만 주시고요!
막말로 신입사원 채용 공고 내보내고
작년에 아나운서 지망이
몇 명이나 온지 알아요?
자그만치 3000명이 왔어
올핸 더 올 거라고!
아나운서는 방송국의 꽃이야
뉴스만 하는 거 아니고요,
뉴스만 있는 것도 아니고요
아나운서 하는 일이 얼마나 전방위적인지
계기자님이 몰라서 하는 말이라고요
-기상캐스터 애들마냥
계약직으로 돌려, 다?
-뭐야?
-기상캐스터 애들마냥 계약직으로
돌리자고, 다. 있는 것들도
프리랜스 못 해서 안달인데
능력 있는 프리랜스 갖다 쓰는 돈이나
아나운서 키운다고 낭비되는
돈이나 그게 그거야
월급은 또 좀 많이 줘, 100명씩이나
그 인건비 다 어떡할 건데?
[짝]
아야!
-니 돈 주는 것도 아니잖아
[짝]
-올해 아나운서는 한 명도 안 뽑을 거야
내가 아나운서 채용심의
들어가는 것도 알지?
-야, 나도 기자 채용심의 들어가
난 여기자 왕창 뽑을 거야. 것도...
죄 못생긴 것들만 뽑을 거니까 기대해
(♬ 격정적인 음악 ♬)
-안녕하세요
-네, 안녕하세요
어이, 최PD. 반가워
-너, 왜 벌써 왔어?
-어, 마무리 다 하고 인수인계까지 다 했는데
며칠 더 있으면 뭐 하나 싶기도 하고
일하고 싶어 죽겠다
왜, 왜 이래?
왜 이래?
-지금 들어가지 마
분위기 아주 살벌해
-왜? 또 뭣 땜에?
-너 땜에, 너 땜에
너, 너 임마. 당분간 여기 얼씬도 하지 마
가가가가
너 내 얘기 안 듣고 뭐 했냐?
빨리 가. 가, 가
-잠깐 인사라도 하고
-가라니까
-아니, 얼굴도장이라도 찍자고
-빨리 가
-내가 왔다고. 나와봐, 나와봐
-야, 가지마. 싸다기 맞어
-야, 나와봐, 나와봐
-국장님, 설마 아나운서도 기상캐스터처럼
비정규직 될 수 있는 거예요?
계기자님은 아나운서부하고 철천지
웬수진 사람 마냥 도대체 왜 그런대요?
-국장님, 제가 아버지한테 말씀드려서
계기자님 지방으로 보내든지
힘 좀 쓰시라고 할게요
-나랏일도 바쁘신데
이런 일로 신경쓰시게 하지 마
-그럼 할아버지한테 말씀드려서
기업 계열사들 광고 계기자님 뉴스엔
하나도 붙이지 마시라고 할게요
-광고?
것도 아니다
광곤 들어와야지. 어떤 경우에도
-그럼 어떡해요?
-우리 힘으로 싸워야지
아나운서가 없으면 방송국
돌아가지 않는다는 거 보여줘야지
아나!
-아나, 아나!
저, 아직...
-깜짝이야
-말 다 안 했는데
어, 말이 끝나지도 않았는데
그렇게 도망 가시면 어떡해요
-왜 또? 또 뭐?
-아니, 제가 의사도 아니고, 그래서
기자님이 유방암이라는 얘기가 아니고요
그래도 병원 한번
쑥스러우시더라도 가보시라고요
그게 멍울이 아니고...
남자는 근육일 수도 있는 거잖아요. 그쵸?
꼭이요
아님 부인과 가셔서
유방암 클리닉 진료예약하시면 되는데
-부, 부인과?
부인과...
-그게 좀... 부끄러우세요?
찾아가기 좀 창피하시죠?
그러면... 어떻게, 제가 같이 가드려요?
-잠깐만 일로 와봐
-어어?
-야
너 나 좋아하지, 아직도?
근데 나...
너 같은 애 안 좋아해
싫어한다
-너 같은 애가 뭔데요?
-쉬운 여자
(♬ 서글픈 음악 ♬)
-네
-응
(나리) ‘쉬운 여자...’
(♬ 잔잔한 피아노 연주 ♬)
오후에 지난 번 미뤘던
이사진 회의 있습니다
그... 지난 번처럼 도망 가시면 안 됩니다
-이거 화신이 태국서 들어오면
앵커할 때 입히면 되겠다
핏이 당당하고 믿음직스러운 게
기자한테 어울려
딱 화신이 꺼다, 이거
-아니, 그거 파리에서 한 장
시험적으로 들여온 건데
기자보다는 잘 나가는
남자배우한테 입히는 게 낫지
그 배우들 누가 먼저 입은 거 싫어합니다
-셔츠는 무조건 화신이가 먼저야
잘 나가는 배우 머시기가 1순위면
화신이는 0순위
화신이가 싫다면 그때 다른 사람한테 보여
-기자들이 뭐 입는지는
관심도 없어요, 사람들은
-화신이가 뭐 입는지 관심 가게 만든대?
그냥...
이화신이란 기자가 뉴스를 하면
정직하고 정확하고
믿고 볼 수 있다, 뭐 그런
이미지를 살려주자는 거지
그리고 화신이도 내가 준 옷 입고 하면
"내 눈은 편견에 사로잡히지 않았나,
내 입은 삐뚤어지지 않았나"
"진실만을 보도해야지"
일케 긴장된댔어
야
남자가 셔츠 걸치고
단추 순서대로 채워가면서
거울 앞에서 그런 다짐과
각오를 한다는 게
그게 멋지지 않냐?
-아, 그런 개뻥구라를 믿으십니까?
아니, 이건 그냥 친구한테
최고급 명품 셔츠,
대한민국 최고배우들도 못 입는 신상
제일 먼저 그것도 공짜로, 날로 그냥
계속 입겠다는 놀부심보입니다, 진실은
-알고 있어, 나도
-그러니까요
-그럼 좀 어때. 친군데
(핸드폰 벨소리)
-엥?
아이...
예
-아, 예
저, 친군데
-지금 통화 못 하십니다. 용건을 말씀
해주시면 제가 전해드리겠습니다
-아니, 그냥 뭐, 차나 한잔 할까 해서요
-휴... 또요?
예, 대표님 다시 이태리 가셨습니다
-아, 그래요? 언제 옵니까?
-금방 오십니다. 전화 오셨다고
전해드리겠습니다
음~ 태국이 무슨 옆집인 줄 아나? 이 인간이
바쁘네
가시죠
-저 셔츠 매장에 걸어놓지 마
화신이 방콕서 오면 주자
어, 왔어?
(문 열리는 소리)
어, 선생님
좀 어떻습니까?
(의사) 혈관은 멎어서
출혈은 더 이상 없습니다만
뇌경색이 올 수도 있고
중환자실에서 뇌부종이 오는지도
좀 지켜봐야 합니다
-의식은요?
-것도 좀 지켜봐야 합니다
잠깐 돌아오실 수도 있고
못 올 수도 있습니다
(♬ 심란한 음악 ♬)
예, 어머니. 저 화신입니다
예, 저기, 어머니 통화가 안 돼서
열흘요?
예, 알겠습니다. 예
근데 왜 전화가 안 돼? 핸드폰... 어?
참...
반기는 사람은 한 명도 없고
쓸데없는...
표나리만 날 반기는구만
치...
에휴...
아참, 날씨 왜 이래?
-아휴, 날씨가 영...
조마조마하지?
-네...
-어, 야. 회의실에 커피 좀 사와라
일곱 명
쿠폰에 도장 찍어오고
아
(♬ 허탈한 음악 ♬)
나참, 요새 누가 오프라인으로
서류접수한다고
여기서 받으래
-안녕하세요
-어디 직원이시죠?
-(작게) 아나운서요
-어? 기상캐스터 표나리씨 아니에요?
-아, 친구가 좀 대신 원서
좀 받아달라고 그래서
감사합니다. 저 아니고, 친구가...
(구름 우르르거리는 소리)
비... 헉헉...
[우르르, 쾅! 우르르...]
우산 좀 가져오겠습니다
-(최PD) 야, 이기자. 수고했어
-아이, 몰라
-좋았어
-배 안 고프냐?
-배고파
저 앞에 가면 똠양꿍집 있어. 가자
-가서 같이 좀 들어요
-아뇨, 아뇨. 저는 저희 스텝들이랑 먹어야죠
기자님, 수고 많으셨습니다
-어어
-빠진 거 없이 다 찍었어?
생각보다 협조적이었어. 그지?
[우르르 쿵...]
어? 비 온다
아, 나 우산 없는데
역시 센스 있어. 나 정말
너 좋아질려고 그래, 진짜
-저기요, 저기요
♬ Look in my eyes ♬
♬ Can you see my heartbeat? ♬
-우산 있네
-저 기상캐스터잖아요
같이 써요. 제가 바래다 드릴게요
-(화신) 됐어. 너나 써. 이러고 갈 거야, 난
-저 혼자 쓰기 마음에 안 좋아서 그래요
-그럼 내 친구 씌워
-친구가 양보하네요
-전 괜찮으니까 직장상사나 씌워줘요
-야, 내 친구 부잣집에서
비 한 방울도 안 맞고 귀하게 자랐어
-화신인 어릴 때부터 비 맞는 거
되게 싫어했어요
-아, 됐어. 다 쓰지 마!
둘 다 쓰지 마! 쓰기만 해봐 그냥
-(화신) 야, 우산이 있는데
왜 안 써, 미련하게. 바보냐?
-자, 있는 우산 씁시다
-나는요, 사람들 비 맞고
다니는 게 진짜 제일 싫어요
내가 뭐, 제대로 못 해서 사람들
비 맞게 하는 거 아닌가 죄인된 거 같다고요
-태국날씨까지 니가 왜 신경을 써?
-같이 그냥 좀 씁시다, 좀
써요
어우, 다 젖어. 붙어봐요
-아이, 정말...
-됐습니까?
-얼마나 좋아. 이렇게 셋이 쓰니까
가요
-똠양꿍집 멀었어?
-아니, 다 와가
-거기 맛있어요?
-맛, 맛없어
[우르르 쾅, 쾅!]
-엄마, 엄마야!
♬ Look in my eyes ♬
♬ Can you see my heartbeat? ♬
♬ Swirling everywhere I go ♬
♬ Look in my eyes ♬
♬ I will be next to you ♬
♬ Don't you ever let me go ♬
♬ Step Step ♬
♬ Where do we go now? ♬
에이, 표나리
하여튼 안 맞아
-아, 어머...
미치겠네, 진짜
무슨 비가 구름도 없다가 와?
아유, 어떡해, 진짜.
비 안 온다고 그랬는데 이 뭐야?
가서 밥을 굶더라도 내가 기상캐스터를
때려치든지 해야지, 진짜
아, 이럴 때마다 진짜. 어떡해
[삑]
(핸드폰 벨소리)
네
-(남자) 비 안 온다면서요
-네?
-비 안 온다고 해서
우산도 안 가지고 나오고. 예?
오늘 소풍 나왔다가 뭡니까, 이게?
내가 얼마나 바쁜 사람인 줄 알아요?
-어머, 누구세요?
-언니 믿고 우산도 안 들고
나왔는데 뭐야, 이게 지금?
거, 어떻게 책임질 겁니까?
-제 일기예보 보신 거예요?
허...
제꺼 보고 지금 비 맞고 다니시는 거예요?
저 때문에 지금 비를 쫄딱 맞으셨다고요?
어머어머, 어떡해
-뭐야? 지금 항의전화 온 거야?
-예... 화가 너무 많이 났어요
-아니, 그렇다니까
그쪽이 어제 날씨 화창할 거라고
핑크색 나들이옷 입고
날씨 했잖아. 아주 촌스럽더구만
-어머어머, 너무 죄송해요
제가 다음부터는 진짜 조심하게...
-여보세요 / -왜왜...
-아니, 놔봐
아니, 비 오는 게 구름 마음이지,
올 수도 있고 안 올 수도 있는 거 아닙니까
그리고 여름날씨 변덕 심해서 죽 끓듯
부글부글 예측하기 힘든 거 모르세요?
그렇다고 개인적인, 사적인 번호 알아내서
항의전화나 하시면 어떡합니까, 촌스럽게
그리고 아무리 시청자가 왕이고
우리가 봉이라지만
시청자도 말이야,
무슨 경우가 있어야지 말이야
다시는 이 번호로 전화하지 마세요! 쯧
[뚝]
-바람 먹고 구름 똥?
이 기상캐스터 이름이
"바람 먹고 구름 똥"입니까?
-누구야? 그 싸가지없는 방송국직원은?
-야
-씨...
-신경 꺼. 이런 사람들
사회가 다 틀렸다고
매사에 다 부정적이고 할 일 없는 사람들이야
-신경쓸 거예요. 신경쓰고 싶어요
-뭐?
-왜 기자님이 마음대로 내 전화를
끊고 말고 해요?!
나한테 둘도 없는 팬인데
-항의전화 온 사람인데, 무슨 니 팬이야?
-그래도 제 방송을 봤으니까 나한테
항의전화를 했을 거 아니에요
한 방송국에서 같은 보도국에 있어도
매일같이 얼굴 보는 기자님들까지도
마지막에 내 날씨예보는 탁 끄시잖아요
뉴스취급 안 하시잖아요. "당신도 주인공
입니다"의 주인공이시잖아요, 기자님은
아, 제것도 뉴스라고
지금 항의전화 좀 왔는데
나 같은 들러리는 항의전화 받으면 안 돼요?
-이게 근데 오냐오냐 해줬더니...
눈에 힘 안 빼?
차렷
-착각하지 마세요
저 더 이상 기자님 안 좋아합니다
짝사랑 3년 전에 접었어요
하, 그게 할 짓입니까?
그리고 기자님 가슴에 더 이상 관심없어요
차렷은 무슨. 개뿔, 차렷하고 있었구만. 치
아, 근데 저한테 왜 이런 거 시키십니까?
-그냥
너는 술 먹고 핸드폰 좀 술집에
놓고 다니지 마. 뭐냐, 내 껄로 이게?
(♬ 산뜻한 음악 ♬)
어, 자기야, 잘 만났다
이거 금아나 좀 갖다줘. 가는 길이지?
-아뇨. 저 그쪽 가는 길 아닌데
-그래도 갖다줘
-예
-보도국장님 책상에 이것도
좀 올려놓고, 아, 저기
화장실 들렀다가 바로 간다고 말씀드려
-네
어휴, 참
-(국장) 야, 이거 좀 이상해
-(최PD) 제가 알아서 잘 하겠습니다
어어? 화신입니다
-형 어디 삽니까?
-10년 전에 이혼한 남자 집을
내가 알고 있어야 되나?
-빨강이 어디 사냐고요
모르면 됐습니다
-야, 이화신이
너 나 안 보이냐?
왜 쌩까? 야, 왔으면 보고를 하고
인사를 해야 될 거 아니야
-정식 출근일 남았으니까요
인사는 그때 드리겠습니다
오늘은 형수님 만나러 온 거예요
-내가 왜 아직도 니 형수님이야?
-국장님은 워싱턴 특파원,
LA 특파원, 영국 특파원
뉴욕 특파원, 일본, 파리, 호주,
러시아 특파원까지 전화 주셨으면서
저한테는 3년 동안
손가락이 부러지셨지 않았습니까
방콕은... 정식출근일부터 인사드리겠습니다
-저거 또라이에요, 또라이, 또라이
-야
꺼져
제 조카 어디 삽니까?
-어머님은 삼촌한테도 안 알려주시는구나
우리 어머니 대단하시네
-여행 중이세요
-여행에서 오시면 금방 알게 될 거...
아, 좋은 삼촌인 척하시게? 이제 와서?
그래놓고?
-모르면 됐습니다
-삼촌 덕에 이사 자주 다니는가 보더라고요!
-에이구
어머, 국장님 죄송합니다
죄송합니다, 국장님
(♬ 즐거운 음악 ♬)
야, 소스 다 됐냐?
새우
-예, 알겠습니다
-야
-쉪. 여자들한테 눈길 한번 주십시오
-자식, 알면서. 가 일이나 해, 임마
(전화벨 소리)
-전화 오는데
-어
가방 싸가지고 나갔다고?
집에 간다고 갔어?
아이, 자식이 말 안 듣고
알았어. 끊어봐
빨강아!
(♬ 흥미진진한 음악 ♬)
누가 빨강이 엄마야?
이 사람인가?
잠깐
빨강이 어디 사는지 알게 되면
나한테 알려, 이기자
나도 알 권리 있어
-왜요?
-엄마야. 설명이 더 필요해?
-아니, 형수님의 그 뛰어난 취재력으로
여태 빨강이 사는 데도 모르고 뭐 하셨습니까?
-아이...
쯧. 나이가 몇 갠데 지금
-내가 내 딸에 관해서
이씨네 마음대로 하게 두는 거,
이씨네랑 살게 하는 거
빨강이 고3 지나면 끝이야
이 악 물고 참고 있는 거라고
대학 갈 때까지만
-빨강이 대학 간다고
달라질 거 없어요, 형수님
-그건 도련님 생각이고
-빨강이까지 욕심내지 마시고
그냥 사시던 대로 사세요
본인 입신양명을 위해서 하시던대로
오롯이, 쭈욱
-빨강이가 아무리 날 미워한다고 해도
삼촌만 할까?
삼촌은 죽이고 싶어할걸, 아마
삼촌도 그거 무서워서
방콕으로 도망간 거 아니었어?
(♬ 심란한 음악 ♬)
빨강이 사는 데 알면 나한테 일러줘요
계성숙이한테만 일러주지 말고
-계성숙이한테도 안 일러줄 거고
방자영 국자님한테 안 일러줄 거니까
차에서 내리세요
내리세요
-아이구, 계성숙이랑 살던 남자랑
6개월도 안 돼서
아우, 아우. 내가 미쳤지
-그러게요
아우, 나도 형수님 이렇게 속물일 줄 모르고
내가 미쳤지
-뭐예요?
그게 지금 니가 할 소리야?
형 망하게 만들어놓고 본인은 방콕으로
도망치듯 가서, 한 3년
형이랑 빨강이랑 나 몰라라
지내고 오니까
모든 게 없었던 일처럼 여겨지니?
빨강이가 누구 때문에 그러고
집도 없이 이사 다니면서
"엄마, 엄마" 그렇게 따르던 나한테
연락 한 번 안 하고 사는데! 어?!
내가 누구 땜에 이혼하게 됐는데?!
나쁜놈의 새끼
(♬ 서글픈 음악 ♬)
아빠 안 죽어
면회시간 아니라고 들어가도
못 하게 하는데
너 아빠 일어나셔서 니가 이렇게
학교도 안 가고
이러고 울기만 하고 있는 걸 알면 좋아?
학교 가고
면회시간엔 여기 올 수 있게 선생님한테
내가 말해볼게. 어? 이따 다시 오자
-아빠 죽으면 나도 죽을 거야
(♬ 서글픈 음악 ♬)
앞으론 차돌박이 드실 때
조심하셔야겠습니다
유명 차돌박이 프랜차이즈 본사가
가맹점들도 모르게 가짜
차돌박이를 납품해 오다
본사 취재기자에게 덜미가 잡혔습니다
독점 발굴한 취재기자 나와 있습니다
이화신 기자
-네
-네, 이모씨가 대표로 있는
이 차돌박이 프랜차이즈는
97년 서울에 1호점을 낸 이후,
전국 500여개 가맹점을 둔
프랜차이즈 업체로 성장했는데요
그 가짜로 판명된 부위가
차돌박이가 아니고 뭐였다는 겁니까?
-네
차돌박이가 아니라, 우삼겹이란 부위입니다
사실 차돌박이는 소 한 마리 356KG당 6KG밖에
안 나오는 아주 귀한 부위라 할 수 있는데요
귀한 만큼 가격에서도 차이가 나
1KG당 4000원 가량 저렴한 우삼겹을
차돌박이로 위장해 프랜차이즈 본사가
가맹점들과 소비자들을 속여온 겁니다
자세히 보시죠
(화신) 자, 여기는 전국
500여개의 가맹점을 둔...
-야
너 대단하다
니 형 회사라며, 저 프랜차이즈
본사라는 데가
방자영 국장 남편 맞어?
-네
어차피 저 아니어도 타방송사
기자들이 방송할 거였습니다
-그게 낫지. 니 형이나 너 가족입장에서는
-형 회사가 과장되게 부풀려져서
매장되는 거보다는 그냥 차라리 제가
있는 그대로 정확하게 잘못된 것만 먼저
터뜨리는 게 낫다고 생각했어요
-니 형이 사회에서
매장되는 거는 물론이고
너는 니 가족들한테
생매장되는 거야, 이러면
-야
기어이, 기어이 내보낸다 이거야?
기자새끼는 사람새끼 아니니?!
-방자영! 내려가!
생방송 중인 거 안 보여?! 너 미쳤어?!
-기자정신 어쩌구 너 포장해 가면서...
너 이거는 형한테 살인행위 하는 거야!
-국장님, VCR 끝나가요. 이따가 생방 끝나고
죽이든지, 살리든지 하시라고요, 좀~
-야, 차돌박이 대신 우삼겹 좀
먹는다고 죽는 것도 아닌데
넌 어떻게 이렇게 형을
사정없이 죽이냐, 죽이긴!
나쁜 새끼야! 야! 야, 너!
-VCR 10초 남았습니다
[짝]
(♬ 서글픈 음악 ♬)
(뒤에서 크락션 마구 울려댐)
[쾅!!!]
아이, 씨...
이번에 아나운서는 몇 명 뽑는데?
-남자는 한 명, 여자는 두 명 아니면 한 명...
봐서 다 별로면 안 뽑을 수도 있고
-뭐?
-진짜?!
말도 안 돼
3000명이 넘게 지원했는데
뽑는다 그랬음 뽑아야지
한 명도 안 뽑는 게 어딨어?
3000명 중에 괜찮은 애가
한 명도 없다는 게 말이 돼요?
-그래, 그거 좀 경...
-야, 막내야
너 시험보냐?
-날라리 요거요거, 여우 같은 기집애
-사표는 냈고?
사표도 안 내고? 아하....
-언니들...
-야~ 미스코리아 타이틀 좀 있다고
아나운서 정도는 해야겠다?
-6개월 기상캐스터 한 건
카메라빨 받나, 안 받나 연습한 거네?
-그래서 너 우리 출연료 7만원 그거
10만원으로 올리자 국장한테 몰려갈 때
너 뒤로 빠진 거였어, 너?
-아니, 그거 아니...
-나 임신한 거 위에 벌써 꼬나바쳤지?
잘 보일라고. 어?!
-아...
정오에 아무리 해봤자 친구들도
못 알아보고
선자리에서도 아무도 못 알아보고
9시 자리 바라지도 않아요
저녁 7시자리 나한테 줄 것도 아니고
아, 저 노는 줄 알아요
미스코리아 미까지 달았는데
백수취급 받는다고요, 저
-야, 표나리
너 얘 말 들었냐?
얘 너 7시 자리 탐난다잖아
양보할 거야? 진짜 어이없네
-정말?
진짜야?
어쩐지 1년도 안 된 애가 아나운서 국장님만
보면 살랑살랑 알랑방구를 뀌더라니
야, 너 우리 보도국장님이
니가 딴 부서 국장님한테
알랑방구 뀌는 거 아시니? 어?
-맛있게 드세요
[부르르릉~]
(♬ 잔잔한 음악 ♬)
-일어나
-빨강아
함 무봐라. 니 설마 이것도 안 묵을 끼가?
니 이거 환장한다 아이가
아이가?
그럼 그렇지
니가 이걸 마다한 적이 한 번도 없어. 맞제?
-담배 없냐?
-이게 아버지 아프시다고
오냐오냐 해줬더니, 아주 막 가자야?
아버지 아프신 게 유센 줄 알어?
뭐도 다 해도 된다고 착각하냐, 지금?
-빨강이 니, 담배 필 줄 아냐?
언제 배웠는데?
언 놈이 니한테 담배 가르키드노?! 누가?!
그 칼 거 같으믄
차라리...
이걸 무라
-술을 먹으라고?
-이게 물도 안 마시는데
보릿물이라도 무야 버틸 거 아이가?
니 이거 처음 묵어보제? 무봤나?
-내놔
-임마, 야, 와 이카노?
이게 니 끼가?
-얼른 다 마셔서 이 기집애
앞에서 술 치워라
-내놔. 야. 내꺼야~!
니가 뭔데? 야, 니가 뭔데?!
-놔봐. 떼봐, 좀!
-나도 줘!
-쪼매 아니지 싶은데
일나라, 치열아. 져줘라, 여자한테
여자한테 이기가 뭐할라꼬?
-이런...
이 자식들이 체육시간에 나가지도 않고
여기서 니네들끼리 체육을 해?
어?
-아우... 아파요, 쌤!
처량하게 방송국 앞에서 혼자 술 먹냐?
왜 혼자 먹어? 그것도 술을. 어?
-그럼 누구랑 먹어요?
방송 얼마 안 남았잖아요
-술은 안 되고 그냥 30분
후딱 먹고 들어가지, 뭐
-기사는? 다 썼어요?
-내일 날씨 오늘이랑 똑같애
-아~
언니, 같이 한잔 해요
-나 술 못 해. 나 소주는 약해
-아이, 고기랑 같이 먹는 건데, 뭐
-오늘...
아까 미안했다
잘 해봐
-언니...
-너는...
나보다 어리고, 이쁘고, 가능성도 많고
이거 봐. 몸매도 죽이고
난 이런 건 죽어도 못 입겠다
너보다 용기도 부족하고...
내가 너래도 다시 한번 지원해보겠다, 야
-헤, 왜 그러세요
-너...
선배들 챙피하니?
챙피하지?
난 내가 챙피하다
오늘 하루종일 쪽팔리더라고
하우, 참
갑자기 또 왜 이래? 미쳤나봐
난 솔직히 요즘 내가 뭐 하는지 모르겠어
-아...
언니 나 위로해줄려고 앉은 거 아니었어?
자
자자, 우리 소주 한 잔 하고 털자. 어?
-으응으응, 진짜 안 돼
-아, 받아. 이런 순간에 짠 안 하면 언제 하냐?
-그래
오늘 이거 딱 한 잔만 하고
오늘 있었던 일 다 잊자. 어?
-응. 잊자. 자...
(같이) 짠~
가슴 바짝 대주세요
-네
가슴뼈 쪽에는 사진 상으로는
아무 이상 없으세요
-음...
차사고가 나서 핸들에
여기를 좀 심하게 부딪혔거든요
-뭐, 뼈에 금 가거나 이상 있는 건 아닙니다
뼈에 아무 문제 없으세요
-다행이네요
-저기, 혹시...
가슴 부위에 혈관이 파열되거나,
피멍이 든 건 아니고요?
-글쎄요, 있나. 좀?
-함 볼까요?
-예?
아아, 예
-긴장 푸시고요
조금 더 열게요
(♬ 코믹스런 음악 ♬)
-흠... 흠흠...
-저기, 혹시 모르니까
유방외과 진료 함 받아보세요
-허...
가보겠습니다
-이화신 씨
-왜요?
-유방외과 진료 받아보시라니까요
제가 전문선생님 연결해드릴게요
-유방암이라도 의심된다 이거예요?
아니, 유방외과가... 기도 안 차네
유방암 진료하는 데 아닙니까?
쌤 정형외과죠?
뼈 전문
남자가 유방암이라니, 돌팔이에요, 쌤?
무슨 남자가슴을, 어? 사심으로다가
막 주물러대시더니 고작 한다는 소리가
남자가 무슨, 유방암?
아유, 나 진짜 미치겠네
대한민국에 유방암 걸린 남자환자
있다는 소린 내가 처음 듣네. 무슨...
-아이, 그러니까
돌팔이 뼈 전문 의사가 한번 해본 말이니까요
속는다 셈 치시고 한번 가보시라니까요
네, 말씀대로 아닐 겁니다
아닐 거예요
아니길 바랍니다, 저도
(♬ 격정적인 피아노연주 ♬)
(나리) ‘남자는 사람 아니에요?’
‘남자는 가슴 없어요?’
‘남자랑 여자랑 똑같댔어요’
‘똑같이 아프댔어요, 엄마가’
(♬ 격정적인 피아노연주 ♬)
자자, 스탠바이 5분 전입니다!
-야, 표나리. 전화 좀 받아라, 좀
왜 이렇게 안 받어, 진짜?
-야, 표나리가 안 보인다
-아, 예. 화장실에 있나 봅니다
-몇 분 전인데 화장실에 가 있냐?
자, 5분 전
(전화 연결음)
(핸드폰 벨소리)
-받았다. 후훗
저예요. 시청자...
어...
시청자님
아니, 아까 낮에...
날씨 왜 이러냐면서
저한테 항의전화 주셨는데
아, 그때 제가 전화를 그렇게
끊어서 너무 죄송해서요
마음에 걸렸어요
-괜찮습니다
-어?
아직 화나셨나?
오늘 소풍 저 땜에 엉망이었나 보네요
-술 드셨네요
-예. 히히
제가 날씨 하고 처음으로 받은 전화라
너무 기뻤어요
그쪽은 저땜에 고생하셨을 텐데, 죄송합니다
그래서 제가 대신 매일 아침 일주일 간
시청자님만을 위한 그...
전화 일기예보를 좀
해드릴까 하는데. 헤, 서비스
한 사람만을 위한
특별한 날씨 쌩방송이죠
어때요?
-술... 고만 드셔야 될 거 같은데
-아, OK?
에이, OK?
-내일이면 후회합니다
-에이, OK?
아, OK~
-OK
-기대하세요
[뚝]
아, 누구랑 그렇게 행복하게 통화를 해?
-헉
어머
어머, 클날 뻔했다
오늘 방송해야 되는데
야, 이제 가자. 방송해야지. 응?
요거 딱 한 개 남은 거 니가 원샷 해
가자
-그럼 고기는 언니가 원샷
-어우, 배불러. 그만 줘
두 개나?
-안 많아. 뭐 많아
-이거 너무 커
-처음으로 술 마시고 친해진 기념으로
아. 아~
아~
-으악!
(비웃는 효과음)
야, 이거 어떡해!
-죄송해요, 언니
이거, 이거 의상실 꺼예요?
-어
의상실에서 난리나겠다
-어떡해
-아냐, 아냐, 괜찮아, 괜찮아
의상실에 여분옷 몇 벌씩
우리 방에 있잖아. 그치?
-아줌마, 여기 물수건 좀 주세요
물수건요
-야, 이거 어떻게 해야 돼?
!!!!!!!!!!
(♬ 긴박한 음악 ♬)
-9시 금수정 아나운서
의상 갖다주고 오겠습니다
-응
-그거 내가 갖다주고 올게
(♬ 코믹한 음악 ♬)
아, 금방 가요. 빨리
아, 금방이에요. 다 왔어, 다 왔어. 죄송해요
-이러다 펑크내는 거 아니야?
어떡해요, 언니
-너는 우리 방 올라와가지고
나 의상 좀 갖다주고
그리고 나 얼굴만 분장실에서 확인하고
스튜디오 가자
-어, 알았어. 언니
(핸드폰 벨소리)
아이, 힘들어
(전화 수신음)
(핸드폰 벨소리)
여... 어우, 왜?
-그냥...
-방송해야 되거든요
어우, 진짜
니가 생각났어
(♬ 쓸쓸한 음악 ♬)
(노크 소리)
-저희 대표님이 직접 가지고 오셨습니다
-대표님이요?
-네. 허허
대표님
대표님?
좀 전까지는 여기 계셨는. 아, 어디 간 거야?
대표님!
-어, 언니! 언니!
-옷은? 옷은? 옷은?
-오늘따라 한 벌도 없어
-뭐??
-어떡해
-이거 어떡해...
(♬ 심각한 음악 ♬)
저기...
나 한 번만 살려주세요
-난 빨개벗고 뉴스 하니?
-아, 한 시간 시간 있잖아요
-어우... 어우, 술냄새
언니, 언니, 언니!
여기여기. 빨리빨리. 여기여기. 조심
-죄송합니다. 죄송합니다, 죄송합니다
-(국장) 너 진짜...
-어우, 술냄새
너 술 먹었어, 표나리?
-아니요. 제가 무슨 술을 마셨다 그래...
-야, 빨리 들어와
들어와. 빨리 서
-국장님, 날씨 들어가요? 들어가?
-어, 왔어, 왔어. OK. 큐
-국장님, 날씨 빼시죠
-뭘 빼?
-날씨 빼고 가는 게 나아요
이러곤 안 돼요, 오늘
-뭐 하는 거야?
-너 술 취했어?
-네? 술이요?
무슨 술이요? 술 안 마셨는데요
국장님, 저 할 수 있어요
저 주말 빼고 평일 하루도 빠짐없이 지금
4년 간 천 회하고도 스물아홉 번째 하는 거예요
저 자다가도 할 수 있어요
저 진짜 눈 감고도 할 수 있어요
국장님, 저 할 수 있어요. 할 수 있어요
-안되겠다
-그냥 날씨 들어가요
그냥 들어가
하...
-너 나와. 너 오늘부로 해고야
-국장님...
-빨리 나와, 임마
-해고라뇨, 무슨...
-스탠바이, 다들...
자, 들어간다. 스탠바이
자, 5
하이, 큐
(♬ 상쾌한 피아노연주 ♬)
-뭐야, 이거?
-너 정신 똑바로 차려
에이, 젠장
-할 수 있습니다!
-큐
-주말을 앞두고 무더위가 한풀 꺾였습니다
남부지방은 30도를 웃도는 곳이 있어서
한낮엔 덥기도 했는데요
주말부터는 전국이 대체로 맑은 가운데
기온이 낮아져 나들이 하시기 좋겠습니다
다만 내일 아침에 중부지방에는
오늘처럼 벼락 같은 소나기가 예상되오니
꼭 우산도 준비하셔야겠습니다
저, 오늘 갑자기 내린 비로
욕 좀 먹었거든요. 후훗
막바지 더위는 남았지만
폭염은 물러날 것으로 보입니다
비로소 가을이 시작되고 있는데요
대기상태는 청정하고 미세먼지도 적어서
그 어느 때보다 맑고 깨끗하겠습니다
바람도 적당해서 모처럼 신선한
바람을 느낄 수 있겠는데요
다만 내일 수도권과 충청지역은 밤에 차차
흐려져 5mm 안팎의 소량의 비가 내리겠습니다
한낮에는 서울 27도, 그리고 강릉이 27도로
예년과 비슷한 수준이겠고요
광주는 낮기온이 31도로
여전히 조금 덥겠습니다
(♬ 명랑한 음악 ♬)
남부지방은 종일 파란하늘이 예상되는데요
밤하늘도 맑아서 별을 보실 수 있겠습니다
(UFO 타고 왔니? - 헤이즈)
♬ Hello 외계인 (나?) ♬
♬ 너와는 말이 통하지가 않아 (허!) ♬
♬ 같은 공간 시간 함께 있는데 ♬
다음주 중반쯤 전국적인 가을비가
예상됩니다
날씨었습니다
-컷
-이상으로 SBC 7시 뉴스 마치겠습니다
-시청해주신 여러분 고맙습니다
편안한 밤 되십시오
나와. 너 오늘부로 해고야. 나와
-(남자) 수고하셨습니다!
수고하셨습니다!
-야, 표나리!
굿!
잘했어, 잘했어
야, 퍼펙트, 퍼펙트
다 같이 박수
-잘했어
-나 잘한 거예요?
-최고였어. 내일 날씨만 맞는다면
-근데 왜 나 잘한 거 같지 않지?
국장님
-너 해고야. 나가
-국장님
제가 방송 펑크낸 건 아니잖아요
-좋아. 그래, 니 말대로 너가 평일에
하루도 빠짐없이 4년 넘게 했다며?
4년 넘게 천 번 하고도 스물아홉 번째 방송을
그 따위로 술 처먹고 들어와가지고
고기냄새 펄펄 풍기면서
음주뉴스, 음주방송해도 되는 거야?
이거 보세요
당신이 자다가도 할 수 있고
안 보고도 할 수 있다고 해서
내가 마지막으로 기회 준 거야
방송펑크 낸 놈이라고 이 바닥에서
발도 못 붙일까봐 내가
마지막으로 배려해준 거라고
표나리씨
눈에 띄지 않게 나가세요. 당신 해고야
-잘못했습니다
-이게 이러고 이깟 기집애 자르고 말 일이야?
SBC뉴스에 똥물을 끼얹어놓고
아니, 어디서 사심 섞인 기사를 뱉어?
비 와서 니가, 너따위가 욕 좀 먹은 게
그게 대한민국 국민이 알아야 할 뉴스야?!
이거 방송사고야!
-뉴스에서 끼부리니?
너 누구 꼬셔?
어머, 이 옷 좀 봐. 어우, 배꼽티, 청바지
여기는 대SBC야
공중파 저녁시간에, 그것도 뉴스자리에
다리를 쩍쩍 벌리고.
어머, 미쳤어. 어우, 돌았어
-잘못했습니다
-가세요. 예?
(♬ 허탈한 음악 ♬)
(비서) 아니, 어딜 갔다...
대체 여기는 왜 오신 거예요?
직접 갖다주지도 않으실 거면서
-그러게
-어우, 가요?
-어
-아이, 대표...
허...
(문 여는 소리)
꼬라지하고는
뭐래, 국장이?
갈게
내일은 더 잘 해
야, 좀 전에 너 땜에 여기 가슴이
막. 어?
너 땜에 너 날씨 하는데
방송사고 날까봐 막 두근두근하더라
너 실수할까봐 내 가슴이 막
쪼그라들었다니까, 그 순간에
왜 그 모양이냐, 넌?
누가 방송 전에 그렇게 술을 처먹으래?
왜 니가 내 가슴을 이렇게 불안하게 만들어?
왜 떨리게 만들어? 날...
(♬ 두근대는 음악 ♬)
-저 이제 진짜 기자님 가슴에 관심없거든요
(♬ 슬픈 음악 ♬)
걱정하지 마세요.
저 오늘 마지막 방송이었습니다
♬ 니가 나쁜 놈이라는 걸 알아 ♬
♬ 만나기 전부터 알고 있던 거 ♬
♬ 그래도 니가 하는 말이 ♬
♬ 너무 속이 상한단 말이야 ♬
♬ 잘난 척, 혼자서만 괜찮은 척 ♬
(나리) ‘저 이제 진짜
기자님 가슴에 관심없거든요’
*자막제작: 냥이
*출처: 데프무비(www.deafmov.org)
(나리) 팬인 기상캐스터 몇 명이세요?
팬은 개뿔...
(화신) 앵커오디션 보겠습니다
어라?
-(나리) 택시, 택시
(화신) 택시 아닌 거 알고 탔다 이거지?
(나리) 난 왜 이렇게 추잡하게 살아요?
(화신) 아이고, 옷이 이게 뭐냐, 너?
(나리) 이거까지 덜어내면
더 작아지게 생겼네
(화신) 예쁘게 해주세요. 제 원래 가슴처럼
(정원) 잘했습니다, 오늘
(나리) 채여도 좋으니까 진하게
연애 한번 해야겠다
그럼 이게 마지막이네요